Hello, everyone! We're in a new video explaining how to solve the door puzzles in Hogwarts Legacy. Let's begin.
Hola buenas, estamos en un nuevo vídeo explicando cómo resolver los acertijos de las puertas en Hogwarts Legacy. Comencemos.
First of all, we need to cast Revelio to find the rolling objects with a question mark and two question marks, respectively.
Primero de todo tenemos que hacer un rebelio para encontrar los objetos rodantes con un interrogante y dos interrogantes respectivamente.
Sometimes, they may be in different rooms.
A veces puede estar en diferentes salas.
Next, we need to go to the door and press the square button to reveal the number sequence.
Posteriormente tenemos que ir a la puerta y darle al cuadrado para revelar la secuencia de números.
As we can see, we have a 5 and a 12.
Como podemos observar tenemos un 5 y un 12.
Solving these puzzles is actually quite simple.
Para resolver esos puzzles es de manera muy sencilla.
What we need to do is make sure that the sum of the smaller circles at the edges of the triangle equals the result of the large number.
Lo que tenemos que hacer es que la suma de los círculos menores que están en los extremos del triángulo de igual al resultado del número grande.
For this, there's a guide that I'll show on the screen with the values of each symbol.
Para esto hay una guía que os dejaré por pantalla con los valores de cada símbolo.
Each of these symbols represents a value starting from 0 up to 9.
Porque cada símbolo de estos respecta a un valor empezando del 0 y acabando en el 9.
In this case, we need to do 3 plus 0 plus 2.
En este caso tenemos que hacer un 3 más 0 más 2.
And the position 2 corresponds to this goat-like creature.
Y la posición 2 es esta especie de cabra.
Because this is 0, 1, and 2.
Porque esto es 0, 1 y 2.
So, 3 plus 0 plus 2 equals 5.
Entonces 3 más 0 más 2 igual a 5.
We approach the rolling object with a question mark and set the same symbol as on the door.
Nos adelgamos al objeto rodante que tiene un interrogante y ponemos el mismo símbolo que tiene la puerta.
For the second symbol, we have 12.
Para el segundo símbolo es 12.
We need to do the same.
Tenemos que hacer lo mismo.
In this case, we already have the drawing of the unicorn.
En este caso tenemos directamente el dibujo del único.
So we know its value is 1.
Por lo que sabemos que su valor es 1.
Now, we need to do 1 plus 4 plus the symbol corresponding to 7, which in this case is this octopus-like figure.
Entonces tenemos que hacer 1 más 4 más el símbolo correspondiente al 7 que en este caso es esta especie de pulpo.
We approach the object with two question marks and set the octopus.
Nos acercamos al objeto con dos interrogantes y ponemos el pulpo.
Once that's done, we approach the door and press open.
Una vez hecho esto nos acercamos a la puerta y le damos a abrir.
As we can see, it has unlocked, and we can now enter the room to collect the loot.
Y como podemos ver se ha desbloqueado y ya podemos acceder a esta sala para coger el botín.